En las plantas de hospitalización tenemos instalados unos carros con batería.

Estos carros llevan un CL wise3040 con una pantalla LCD.

El carro tiene instalado un botón on\off que corta o enciende la corriente a los dos dispositivos; 
El CL arranca automaticamente en cuanto le llega corriente.


Posibles fallos: 
1. Si han dejado que se agote del todo la batería el cl no arranca automaticamente, por lo que habrá que quitarle 2 tornillos allen y destapar la parte trasera. Una vez que el cl queda a la vista simplemente le damos al botón de encender.
   La proxima vez que se use el botón on\off del carro ya arrancará automaticamente.

2. La pantalla y la pantallita donde marca el porcentaje de batería parpadea sin parar y el cl no arranca.
    En este caso hay que enviar un correo a electrofarmacia@krz.es para que se pasen a revisar el carro (esto segurmanete tendrá un coste, si nos pasan un presupuesto, pasar a Tomas o Oscar)
	